Taxi Me 


1: page log ( je me connecte mail/mdp , bioAuth ; je créer un compte)

1b : création de compte ( creer mail, mdp , nom, prénom , alimentation compte euro , adresse préféré )

2: page acceuil ( logo moncompte, logo demander taxi , logo nous contacter )

3: mon compte ( logo modif mes infos, logo modif mon solde , modif mes adresses )

3b: mes infos (champs modifiable champs modifiable nom/prénom/mail/mdp/)

3c :mon solde ( montant solde , bouton ajouter/retirer fond )

3d mes adresse ( ajout/suppression adresse préférees)

4 Taxi me ( d'ou partez-vous ? (adresse préfére ou ajout adresse ou localisation )

4b heure de départ souhaité et nb personnes ( maintenant , ou choix horaire ; nb de personne , bagages ? )

4c destination ( d'ou partez-vous ? (adresse préfére ou ajout adresse ou localisation )

4d estimation prix trajet ; valider oui / retour ( si valider envoie notif avec estimation temps d'attente et n° commande)

5 Contact ( formulaire contact, n° tel, Faq)
